---
path: "/sehenswuerdigkeiten-kamakura-durch-das-mittelalterliche-japan-wandern/"
title: "Die besten Sehenswürdigkeiten in Kamakura. Durch das mittelalterliche Japan wandern."
author: Chris
date: 2018-02-28
categories: japan
---
Stell dir vor du wanderst über moosbewachsene Brücken durch das mittelalterliche Japan. Klingt das gut? Dann solltest du Kamakura kennenlernen.

Kamakura ist eine Kleinstadt in der direkten Umgebung von Tokio und bietet viele historische Sehenswürdigkeiten. Du kannst je nach Lust, Wetterlage und Kondition eine bis mehrere Stunden wandern und Tempel, Schreine und Brücken ansehen. Von 1192 bis 1333 befand sich an diesem Ort die Hauptstadt von Japan. Und unzählige Geschichten ranken sich bis heute um den Begründer der Kamakura-Periode, Minamoto no Yoritomo.

Falls du dich als Reisevorbereitung für die religiöse Geschichte von Japan und Kamakura interessierst, dann sieh dir doch mal diesen Fotoband an: JAPANS HEILIGE PLÄTZE - Wo die Götter wohnen - Ein hochwertiger Fotoband mit über 210 Bildern auf 200 Seiten im quadratischen Großformat - STÜRTZ Verlag (PANORAMA).

Startpunkt der Wanderung ist der Bahnhof von Kamakura. Hier kommst du von Tokio aus mit der JR Bahn an. Direkt am Bahnhof gibt es in südlicher und nördlicher Richtung eine Einkaufsstraße. Die Innenstadt wirkt sehr gepflegt und nobel.

Vom Bahnhof sind es zu Fuß bis Hase-dera 25 Minuten. Wahlweise kannst du vom Bahnhof auch mit der Enoden-Straßenbahn bis zur Station Hase fahren und direkt in Hase-dera starten. Wenn du für einen Halbtagesausflug vor Ort bist, bietet dies die Möglichkeit die Hauptattraktionen in kurzer Zeit zu sehen.